- Nome artefato: Overview.txt
- Nome do(a) autor(a): Natália Marufuji Aoki
- Data de criação: 11/04/2017
- Hora de criação: 12:17:29s

OverviewI

Finalidade : 
Entendimento das atividades deliberadas e análise dos prazos pré-definidos (As atividades estão distribuídas de forma coerente? Os prazos de entrega estão reais?)

OverviewII

Finalidade:
Verificar se as atividades e prazos estão sendo cumpridos e se há necessidade de alterar alguma atividade (particionando-a) ou aumentar algum prazo.



Nome artefato: 004 - Overview.txt
Nome do(a) autor(a) da alteração: Ana Luísa Burjack
Data da alteração: 11/04/2017
Hora da alteração: 12:54:23
